Repository: rjchatfield/sharing-grdb-pokeapi
Catalog: Sources/PokeAPIDatabase/Resources/*.lproj/Items.strings
Languages: ja

# item.589.name
source: Cell Battery
ja: じゅうでんち

# item.59.name
source: X Speed
ja: スピーダー

# item.590.name
source: Eject Button
ja: だっしゅつボタン

# item.591.name
source: Fire Gem
ja: ほのおのジュエル

# item.592.name
source: Water Gem
ja: みずのジュエル

# item.593.name
source: Electric Gem
ja: でんきのジュエル

# item.594.name
source: Grass Gem
ja: くさのジュエル

# item.595.name
source: Ice Gem
ja: こおりのジュエル

# item.596.name
source: Fighting Gem
ja: かくとうジュエル

# item.597.name
source: Poison Gem
ja: どくのジュエル

# item.598.name
source: Ground Gem
ja: じめんのジュエル

# item.599.name
source: Flying Gem
ja: ひこうのジュエル

# item.6.name
source: Net Ball
ja: ネットボール

# item.60.name
source: X Accuracy
ja: ヨクアタール

# item.600.name
source: Psychic Gem
ja: エスパージュエル

# item.601.name
source: Bug Gem
ja: むしのジュエル

# item.602.name
source: Rock Gem
ja: いわのジュエル

# item.603.name
source: Ghost Gem
ja: ゴーストジュエル

# item.604.name
source: Dark Gem
ja: あくのジュエル

# item.605.name
source: Steel Gem
ja: はがねのジュエル

# item.606.name
source: Health Feather
ja: たいりょくのハネ

# item.607.name
source: Muscle Feather
ja: きんりょくのハネ

# item.608.name
source: Resist Feather
ja: ていこうのハネ

# item.609.name
source: Genius Feather
ja: ちりょくのハネ

# item.61.name
source: X Sp. Atk
ja: スペシャルアップ

# item.610.name
source: Clever Feather
ja: せいしんのハネ

# item.611.name
source: Swift Feather
ja: しゅんぱつのハネ

# item.612.name
source: Pretty Feather
ja: きれいなハネ

# item.613.name
source: Cover Fossil
ja: ふたのカセキ

# item.614.name
source: Plume Fossil
ja: はねのカセキ

# item.615.name
source: Liberty Pass
ja: リバティチケット

# item.616.name
source: Pass Orb
ja: デルダマ

# item.617.name
source: Dream Ball
ja: ドリームボール

# item.618.name
source: Poké Toy
ja: ポケじゃらし

# item.619.name
source: Prop Case
ja: グッズケース

# item.62.name
source: X Sp. Def
ja: スペシャルガード

# item.620.name
source: Dragon Skull
ja: ドラゴンのホネ

# item.621.name
source: Balm Mushroom
ja: かおるキノコ

# item.622.name
source: Big Nugget
ja: でかいきんのたま

# item.623.name
source: Pearl String
ja: おだんごしんじゅ

# item.624.name
source: Comet Shard
ja: すいせいのかけら

# item.625.name
source: Relic Copper
ja: こだいのどうか

# item.626.name
source: Relic Silver
ja: こだいのぎんか

# item.627.name
source: Relic Gold
ja: こだいのきんか

# item.628.name
source: Relic Vase
ja: こだいのツボ

# item.629.name
source: Relic Band
ja: こだいのうでわ

# item.63.name
source: Poké Doll
ja: ピッピにんぎょう

# item.630.name
source: Relic Statue
ja: こだいのせきぞう

# item.631.name
source: Relic Crown
ja: こだいのおうかん

# item.632.name
source: Casteliacone
ja: ヒウンアイス

# item.633.name
source: Dire Hit 2
ja: クリティカット２

# item.634.name
source: X Speed 2
ja: スピーダー２

# item.635.name
source: X Sp. Atk 2
ja: ＳＰアップ２

# item.636.name
source: X Sp. Def 2
ja: ＳＰガード２

# item.637.name
source: X Defense 2
ja: ディフェンダー２

# item.638.name
source: X Attack 2
ja: プラスパワー２

# item.639.name
source: X Accuracy 2
ja: ヨクアタール２

# item.64.name
source: Fluffy Tail
ja: エネコのシッポ

# item.640.name
source: X Speed 3
ja: スピーダー３

# item.641.name
source: X Sp. Atk 3
ja: ＳＰアップ３

# item.642.name
source: X Sp. Def 3
ja: ＳＰガード３

# item.643.name
source: X Defense 3
ja: ディフェンダー３

# item.644.name
source: X Attack 3
ja: プラスパワー３

# item.645.name
source: X Accuracy 3
ja: ヨクアタール３

# item.646.name
source: X Speed 6
ja: スピーダー６

# item.647.name
source: X Sp. Atk 6
ja: ＳＰアップ６

# item.648.name
source: X Sp. Def 6
ja: ＳＰガード６

# item.649.name
source: X Defense 6
ja: ディフェンダー６

# item.65.name
source: Blue Flute
ja: あおいビードロ

# item.650.name
source: X Attack 6
ja: プラスパワー６

# item.651.name
source: X Accuracy 6
ja: ヨクアタール６

# item.652.name
source: Ability Urge
ja: スキルコール

# item.653.name
source: Item Drop
ja: アイテムドロップ

# item.654.name
source: Item Urge
ja: アイテムコール

# item.655.name
source: Reset Urge
ja: フラットコール

# item.656.name
source: Dire Hit 3
ja: クリティカット３

# item.657.name
source: Light Stone
ja: ライトストーン

# item.658.name
source: Dark Stone
ja: ダークストーン

# item.659.name
source: TM93
ja: わざマシン９３

# item.66.name
source: Yellow Flute
ja: きいろビードロ

# item.660.name
source: TM94
ja: わざマシン９４

# item.661.name
source: TM95
ja: わざマシン９５

# item.662.name
source: Xtransceiver
ja: ライブキャスター

# item.663.name
source: god stone
ja: ゴッドストーン

# item.664.name
source: Gram 1
ja: はいたつぶつ１

# item.665.name
source: Gram 2
ja: はいたつぶつ２

# item.666.name
source: Gram 3
ja: はいたつぶつ３

# item.668.name
source: Dragon Gem
ja: ドラゴンジュエル

# item.669.name
source: Normal Gem
ja: ノーマルジュエル

# item.67.name
source: Red Flute
ja: あかいビードロ

# item.670.name
source: Medal Box
ja: メダルボックス

# item.671.name
source: DNA Splicers
ja: いでんしのくさび

# item.673.name
source: Permit
ja: きょかしょう

# item.674.name
source: Oval Charm
ja: まるいおまもり

# item.675.name
source: Shiny Charm
ja: ひかるおまもり

# item.676.name
source: Plasma Card
ja: プラズマカード

# item.677.name
source: Grubby Hanky
ja: よごれたハンカチ

# item.678.name
source: Colress Machine
ja: アクロママシーン

# item.679.name
source: Dropped Item
ja: わすれもの

# item.68.name
source: Black Flute
ja: くろいビードロ

# item.681.name
source: Reveal Glass
ja: うつしかがみ

# item.682.name
source: Weakness Policy
ja: じゃくてんほけん

# item.683.name
source: Assault Vest
ja: とつげきチョッキ

# item.684.name
source: Pixie Plate
ja: せいれいプレート

# item.685.name
source: Ability Capsule
ja: とくせいカプセル

# item.686.name
source: Whipped Dream
ja: ホイップポップ

# item.687.name
source: Sachet
ja: においぶくろ

# item.688.name
source: Luminous Moss
ja: ひかりごけ

# item.689.name
source: Snowball
ja: ゆきだま

# item.69.name
source: White Flute
ja: しろいビードロ

# item.690.name
source: Safety Goggles
ja: ぼうじんゴーグル

# item.691.name
source: Rich Mulch
ja: たわわこやし

# item.692.name
source: Surprise Mulch
ja: びっくりこやし

# item.693.name
source: Boost Mulch
ja: ぐんぐんこやし

# item.694.name
source: Amaze Mulch
ja: とんでもこやし

# item.695.name
source: Gengarite
ja: ゲンガナイト

# item.696.name
source: Gardevoirite
ja: サーナイトナイト

# item.697.name
source: Ampharosite
ja: デンリュウナイト

# item.698.name
source: Venusaurite
ja: フシギバナイト

# item.699.name
source: Charizardite X
ja: リザードナイトＸ

# item.7.name
source: Dive Ball
ja: ダイブボール

# item.70.name
source: Shoal Salt
ja: あさせのしお

# item.700.name
source: Blastoisinite
ja: カメックスナイト

# item.701.name
source: Mewtwonite X
ja: ミュウツナイトＸ

# item.702.name
source: Mewtwonite Y
ja: ミュウツナイトＹ

# item.703.name
source: Blazikenite
ja: バシャーモナイト

# item.704.name
source: Medichamite
ja: チャーレムナイト

# item.705.name
source: Houndoominite
ja: ヘルガナイト

# item.706.name
source: Aggronite
ja: ボスゴドラナイト

# item.707.name
source: Banettite
ja: ジュペッタナイト

# item.708.name
source: Tyranitarite
ja: バンギラスナイト

# item.709.name
source: Scizorite
ja: ハッサムナイト

# item.71.name
source: Shoal Shell
ja: あさせのかいがら

# item.710.name
source: Pinsirite
ja: カイロスナイト

# item.711.name
source: Aerodactylite
ja: プテラナイト

# item.712.name
source: Lucarionite
ja: ルカリオナイト

# item.713.name
source: Abomasite
ja: ユキノオナイト

# item.714.name
source: Kangaskhanite
ja: ガルーラナイト

# item.715.name
source: Gyaradosite
ja: ギャラドスナイト

# item.716.name
source: Absolite
ja: アブソルナイト

# item.717.name
source: Charizardite Y
ja: リザードナイトＹ

# item.718.name
source: Alakazite
ja: フーディナイト

# item.719.name
source: Heracronite
ja: ヘラクロスナイト

# item.72.name
source: Red Shard
ja: あかいかけら

# item.720.name
source: Mawilite
ja: クチートナイト

# item.721.name
source: Manectite
ja: ライボルトナイト

# item.722.name
source: Garchompite
ja: ガブリアスナイト

# item.723.name
source: Roseli Berry
ja: ロゼルのみ

# item.724.name
source: Kee Berry
ja: アッキのみ

# item.725.name
source: Maranga Berry
ja: タラプのみ

# item.726.name
source: Discount Coupon
ja: バーゲンチケット

# item.727.name
source: Strange Souvenir
ja: ふしぎなおきもの

# item.728.name
source: Lumiose Galette
ja: ミアレガレット

# item.729.name
source: Jaw Fossil
ja: アゴのカセキ

# item.73.name
source: Blue Shard
ja: あおいかけら

# item.730.name
source: Sail Fossil
ja: ヒレのカセキ

# item.731.name
source: Fairy Gem
ja: ようせいジュエル

# item.732.name
source: Adventure Guide
ja: たんけんこころえ

# item.733.name
source: Elevator Key
ja: エレベータのキー

# item.734.name
source: Holo Caster
ja: ホロキャスター

# item.735.name
source: Honor of Kalos
ja: カロスエンブレム

# item.736.name
source: Intriguing Stone
ja: すごそうないし

# item.737.name
source: Lens Case
ja: レンズケース

# item.738.name
source: Looker Ticket
ja: ハンサムチケット

# item.739.name
source: Mega Ring
ja: メガリング

# item.74.name
source: Yellow Shard
ja: きいろいかけら

# item.740.name
source: Power Plant Pass
ja: はつでんしょパス

# item.741.name
source: Prof’s Letter
ja: はかせのてがみ

# item.742.name
source: Roller Skates
ja: ローラースケート

# item.743.name
source: Sprinklotad
ja: ハスボーじょうろ

# item.744.name
source: TMV Pass
ja: ＴＭＶパス

# item.745.name
source: TM96
ja: わざマシン９６

# item.746.name
source: TM97
ja: わざマシン９７

# item.747.name
source: TM98
ja: わざマシン９８

# item.748.name
source: TM99
ja: わざマシン９９

# item.749.name
source: TM100
ja: わざマシン１００

# item.75.name
source: Green Shard
ja: みどりのかけら

# item.76.name
source: Super Repel
ja: シルバースプレー

# item.760.name
source: Latiasite
ja: ラティアスナイト

# item.761.name
source: Latiosite
ja: ラティオスナイト

# item.762.name
source: Common Stone
ja: ありふれたいし

# item.763.name
source: Makeup Bag
ja: コスメポーチ

# item.764.name
source: Travel Trunk
ja: いしょうトランク

# item.765.name
source: Shalour Sable
ja: シャラサブレ

# item.768.name
source: Mega Charm
ja: メガチャーム

# item.769.name
source: Mega Glove
ja: メガグローブ

# item.77.name
source: Max Repel
ja: ゴールドスプレー

# item.770.name
source: Devon Parts
ja: デボンのにもつ

# item.772.name
source: Pokéblock Kit
ja: ポロックキット

# item.773.name
source: Key to Room 1
ja: １ごうしつのカギ

# item.774.name
source: Key to Room 2
ja: ２ごうしつのカギ

# item.775.name
source: Key to Room 4
ja: ４ごうしつのカギ

# item.776.name
source: Key to Room 6
ja: ６ごうしつのカギ

# item.779.name
source: Devon Scuba Gear
ja: デボンボンベ

# item.78.name
source: Escape Rope
ja: あなぬけのヒモ

# item.780.name
source: Contest Costume
ja: ライブスーツ

# item.782.name
source: Magma Suit
ja: マグマスーツ

# item.783.name
source: Aqua Suit
ja: アクアスーツ

# item.784.name
source: Pair of Tickets
ja: ペアチケット

# item.785.name
source: Mega Bracelet
ja: メガバングル

# item.786.name
source: Mega Pendant
ja: メガペンダント

# item.787.name
source: Mega Glasses
ja: メガメガネ

# item.788.name
source: Mega Anchor
ja: メガイカリ

# item.789.name
source: Mega Stickpin
ja: メガラペルピン

# item.79.name
source: Repel
ja: むしよけスプレー

# item.790.name
source: Mega Tiara
ja: メガティアラ

# item.791.name
source: Mega Anklet
ja: メガアンクレット

# item.793.name
source: Swampertite
ja: ラグラージナイト

# item.794.name
source: Sceptilite
ja: ジュカインナイト

# item.795.name
source: Sablenite
ja: ヤミラミナイト

# item.796.name
source: Altarianite
ja: チルタリスナイト

# item.797.name
source: Galladite
ja: エルレイドナイト

# item.798.name
source: Audinite
ja: タブンネナイト

# item.799.name
source: Metagrossite
ja: メタグロスナイト

# item.8.name
source: Nest Ball
ja: ネストボール

# item.80.name
source: Sun Stone
ja: たいようのいし

# item.800.name
source: Sharpedonite
ja: サメハダナイト

# item.801.name
source: Slowbronite
ja: ヤドランナイト

# item.802.name
source: Steelixite
ja: ハガネールナイト

# item.803.name
source: Pidgeotite
ja: ピジョットナイト

# item.804.name
source: Glalitite
ja: オニゴーリナイト

# item.805.name
source: Diancite
ja: ディアンシナイト

# item.806.name
source: Prison Bottle
ja: いましめのツボ

# item.807.name
source: Mega Cuff
ja: メガブレス

# item.808.name
source: Cameruptite
ja: バクーダナイト

# item.809.name
source: Lopunnite
ja: ミミロップナイト

# item.81.name
source: Moon Stone
ja: つきのいし

# item.810.name
source: Salamencite
ja: ボーマンダナイト

# item.811.name
source: Beedrillite
ja: スピアナイト

# item.814.name
source: Key Stone
ja: キーストーン

# item.815.name
source: Meteorite Shard
ja: いんせきのかけら

# item.816.name
source: Eon Flute
ja: むげんのふえ

# item.817.name
source: Normalium Z
ja: ノーマルＺ

# item.818.name
source: Firium Z
ja: ホノオＺ

# item.819.name
source: Waterium Z
ja: ミズＺ

# item.82.name
source: Fire Stone
ja: ほのおのいし

# item.820.name
source: Electrium Z
ja: デンキＺ

# item.821.name
source: Grassium Z
ja: クサＺ

# item.822.name
source: Icium Z
ja: コオリＺ

# item.823.name
source: Fightinium Z
ja: カクトウＺ

# item.824.name
source: Poisonium Z
ja: ドクＺ

# item.825.name
source: Groundium Z
ja: ジメンＺ

# item.826.name
source: Flyinium Z
ja: ヒコウＺ

# item.827.name
source: Psychium Z
ja: エスパーＺ

# item.828.name
source: Buginium Z
ja: ムシＺ

# item.829.name
source: Rockium Z
ja: イワＺ

# item.83.name
source: Thunder Stone
ja: かみなりのいし

# item.830.name
source: Ghostium Z
ja: ゴーストＺ

# item.831.name
source: Dragonium Z
ja: ドラゴンＺ

# item.832.name
source: Darkinium Z
ja: アクＺ

# item.833.name
source: Steelium Z
ja: ハガネＺ

# item.834.name
source: Fairium Z
ja: フェアリーＺ

# item.835.name
source: Pikanium Z
ja: ピカチュウＺ

# item.836.name
source: Bottle Cap
ja: ぎんのおうかん

# item.837.name
source: Gold Bottle Cap
ja: きんのおうかん

# item.838.name
source: Z-Ring
ja: Ｚリング

# item.839.name
source: Decidium Z
ja: ジュナイパーＺ

# item.84.name
source: Water Stone
ja: みずのいし

# item.840.name
source: Incinium Z
ja: ガオガエンＺ

# item.841.name
source: Primarium Z
ja: アシレーヌＺ

# item.842.name
source: Tapunium Z
ja: カプＺ

# item.843.name
source: Marshadium Z
ja: マーシャドーＺ

# item.844.name
source: Aloraichium Z
ja: アロライＺ

# item.845.name
source: Snorlium Z
ja: カビゴンＺ

# item.846.name
source: Eevium Z
ja: イーブイＺ

# item.847.name
source: Mewnium Z
ja: ミュウＺ

# item.85.name
source: Leaf Stone
ja: リーフのいし

# item.86.name
source: Tiny Mushroom
ja: ちいさなキノコ

# item.87.name
source: Big Mushroom
ja: おおきなキノコ

# item.877.name
source: Pikashunium Z
ja: サトピカＺ

# item.878.name
source: Forage Bag
ja: ざいりょうぶくろ

# item.879.name
source: Fishing Rod
ja: つりざお

# item.88.name
source: Pearl
ja: しんじゅ

# item.880.name
source: Professor’s Mask
ja: はかせのふくめん

# item.881.name
source: Festival Ticket
ja: フェスチケット

# item.882.name
source: Sparkling Stone
ja: かがやくいし

# item.883.name
source: Adrenaline Orb
ja: ビビリだま

# item.884.name
source: Zygarde Cube
ja: ジガルデキューブ

# item.885.name
source: Ice Stone
ja: こおりのいし

# item.886.name
source: Ride Pager
ja: ライドギア

# item.887.name
source: Beast Ball
ja: ウルトラボール

# item.888.name
source: Big Malasada
ja: おおきいマラサダ

# item.889.name
source: Red Nectar
ja: くれないのミツ

# item.89.name
source: Big Pearl
ja: おおきなしんじゅ

# item.890.name
source: Yellow Nectar
ja: やまぶきのミツ

# item.891.name
source: Pink Nectar
ja: うすもものミツ

# item.892.name
source: Purple Nectar
ja: むらさきのミツ

# item.893.name
source: Sun Flute
ja: たいようのふえ

# item.894.name
source: Moon Flute
ja: つきのふえ

# item.895.name
source: Enigmatic Card
ja: あやしいカード

# item.896.name
source: Terrain Extender
ja: グランドコート

# item.897.name
source: Protective Pads
ja: ぼうごパット

# item.898.name
source: Electric Seed
ja: エレキシード

# item.899.name
source: Psychic Seed
ja: サイコシード

# item.9.name
source: Repeat Ball
ja: リピートボール

# item.90.name
source: Stardust
ja: ほしのすな

# item.900.name
source: Misty Seed
ja: ミストシード

# item.901.name
source: Grassy Seed
ja: グラスシード

# item.902.name
source: Fighting Memory
ja: ファイトメモリ

# item.903.name
source: Flying Memory
ja: フライングメモリ

# item.904.name
source: Poison Memory
ja: ポイズンメモリ

# item.905.name
source: Ground Memory
ja: グラウンドメモリ

# item.906.name
source: Rock Memory
ja: ロックメモリ

# item.907.name
source: Bug Memory
ja: バグメモリ

# item.908.name
source: Ghost Memory
ja: ゴーストメモリ

# item.909.name
source: Steel Memory
ja: スチールメモリ

# item.91.name
source: Star Piece
ja: ほしのかけら

# item.910.name
source: Fire Memory
ja: ファイヤーメモリ

# item.911.name
source: Water Memory
ja: ウオーターメモリ

# item.912.name
source: Grass Memory
ja: グラスメモリ

# item.913.name
source: Electric Memory
ja: エレクトロメモリ

# item.914.name
source: Psychic Memory
ja: サイキックメモリ

# item.915.name
source: Ice Memory
ja: アイスメモリ

# item.916.name
source: Dragon Memory
ja: ドラゴンメモリ

# item.917.name
source: Dark Memory
ja: ダークメモリ

# item.918.name
source: Fairy Memory
ja: フェアリーメモリ

# item.919.name
source: Bike
ja: じてんしゃ

# item.92.name
source: Nugget
ja: きんのたま

# item.920.name
source: Storage Key
ja: そうこのカギ

# item.921.name
source: Basement Key
ja: ちかのかぎ

# item.922.name
source: Xtransceiver
ja: ライブキャスター

# item.923.name
source: Xtransceiver
ja: ライブキャスター

# item.924.name
source: DNA Splicers
ja: いでんしのくさび

# item.925.name
source: DNA Splicers
ja: いでんしのくさび

# item.926.name
source: Dropped Item
ja: わすれもの

# item.927.name
source: Dropped Item
ja: わすれもの

# item.928.name
source: Holo Caster
ja: ホロキャスター

# item.929.name
source: Bike
ja: じてんしゃ

# item.93.name
source: Heart Scale
ja: ハートのウロコ

# item.930.name
source: Holo Caster
ja: ホロキャスター

# item.931.name
source: Basement Key
ja: ちかのカギ

# item.932.name
source: Storage Key
ja: そうこのカギ

# item.933.name
source: S.S. Ticket
ja: ふねのチケット

# item.934.name
source: Contest Costume
ja: ライブドレス

# item.935.name
source: Meteorite
ja: いんせき

# item.936.name
source: Meteorite
ja: いんせき

# item.937.name
source: Meteorite
ja: いんせき

# item.938.name
source: Normalium Z
ja: ノーマルＺ

# item.939.name
source: Firium Z
ja: ホノオＺ

# item.94.name
source: Honey
ja: あまいミツ

# item.940.name
source: Waterium Z
ja: ミズＺ

# item.941.name
source: Electrium Z
ja: デンキＺ

# item.942.name
source: Grassium Z
ja: クサＺ

# item.943.name
source: Icium Z
ja: コオリＺ

# item.944.name
source: Fightinium Z
ja: カクトウＺ

# item.945.name
source: Poisonium Z
ja: ドクＺ

# item.946.name
source: Groundium Z
ja: ジメンＺ

# item.947.name
source: Flyinium Z
ja: ヒコウＺ

# item.948.name
source: Psychium Z
ja: エスパーＺ

# item.949.name
source: Buginium Z
ja: ムシＺ

# item.95.name
source: Growth Mulch
ja: すくすくこやし

# item.950.name
source: Rockium Z
ja: イワＺ

# item.951.name
source: Ghostium Z
ja: ゴーストＺ

# item.952.name
source: Dragonium Z
ja: ドラゴンＺ

# item.953.name
source: Darkinium Z
ja: アクＺ

# item.954.name
source: Steelium Z
ja: ハガネＺ

# item.955.name
source: Fairium Z
ja: フェアリーＺ

# item.956.name
source: Pikanium Z
ja: ピカチュウＺ

# item.957.name
source: Decidium Z
ja: ジュナイパーＺ

# item.958.name
source: Incinium Z
ja: ガオガエンＺ

# item.959.name
source: Primarium Z
ja: アシレーヌＺ

# item.96.name
source: Damp Mulch
ja: じめじめこやし

# item.960.name
source: Tapunium Z
ja: カプＺ

# item.961.name
source: Marshadium Z
ja: マーシャドーＺ

# item.962.name
source: Aloraichium Z
ja: アロライＺ

# item.963.name
source: Snorlium Z
ja: カビゴンＺ

# item.964.name
source: Eevium Z
ja: イーブイＺ

# item.965.name
source: Mewnium Z
ja: ミュウＺ

# item.966.name
source: Pikashunium Z
ja: サトピカＺ

# item.967.name
source: Solganium Z
ja: ソルガレオＺ

# item.968.name
source: Lunalium Z
ja: ルナアーラＺ

# item.969.name
source: Ultranecrozium Z
ja: ウルトラネクロＺ

# item.97.name
source: Stable Mulch
ja: ながながこやし

# item.970.name
source: Mimikium Z
ja: ミミッキュＺ

# item.971.name
source: Lycanium Z
ja: ルガルガンＺ

# item.972.name
source: Kommonium Z
ja: ジャラランガＺ

# item.973.name
source: Solganium Z
ja: ソルガレオＺ

# item.974.name
source: Lunalium Z
ja: ルナアーラＺ

# item.975.name
source: Ultranecrozium Z
ja: ウルトラネクロＺ

# item.976.name
source: Mimikium Z
ja: ミミッキュＺ

# item.977.name
source: Lycanium Z
ja: ルガルガンＺ

# item.978.name
source: Kommonium Z
ja: ジャラランガＺ

# item.979.name
source: Z-Power Ring
ja: Ｚパワーリング

# item.98.name
source: Gooey Mulch
ja: ねばねばこやし

# item.980.name
source: Pink Petal
ja: ももいろはなびら

# item.981.name
source: Orange Petal
ja: だいだいはなびら

# item.982.name
source: Blue Petal
ja: あおのはなびら

# item.983.name
source: Red Petal
ja: あかのはなびら

# item.984.name
source: Green Petal
ja: みどりのはなびら

# item.985.name
source: Yellow Petal
ja: きいろのはなびら

# item.986.name
source: Purple Petal
ja: むらさきはなびら

# item.987.name
source: Rainbow Flower
ja: にじいろのはな

# item.988.name
source: Surge Badge
ja: だいだいバッジ

# item.989.name
source: N-Solarizer
ja: ネクロプラスソル

# item.99.name
source: Root Fossil
ja: ねっこのカセキ

# item.990.name
source: N-Lunarizer
ja: ネクロプラスルナ

# item.991.name
source: N-Solarizer
ja: ネクロプラスソル

# item.992.name
source: N-Lunarizer
ja: ネクロプラスルナ

# item.993.name
source: Ilima Normalium Z
ja: イリマノーマルＺ

# item.994.name
source: Left Poké Ball
ja: のこされたボール

# item.995.name
source: Roto Hatch
ja: タマゴふかポン

# item.996.name
source: Roto Bargain
ja: やすうりポン

# item.997.name
source: Roto Prize Money
ja: おこづかいポン

# item.998.name
source: Roto Exp. Points
ja: けいけんポン

# item.999.name
source: Roto Friendship
ja: なつきポン
